Обработка ошибок
Реализуем извлечение информации из заданного URL.

Допустим, у нас есть такой URL:

URL = <<"http://mostlyerlang.com/2015/05/21/interview-with-joe-armstrong/">>
Из него можно извлечь протокол, домен, путь (если есть), get-параметры (если есть). Еще мы видим там дату, и ее тоже можно извлечь. На выходе должна получиться такая структура данных:

    #{protocol => <<"http">>,
      domain => <<"mostlyerlang.com">>,
      path => [<<"2015">>, <<"05">>, <<"21">>, <<"interview-with-joe-armstrong">>],
      query => <<>>,
      date => {2015, 5, 21}
     }
При разборе URL потребуются обработать много разных ошибок:

Протокол может быть не указан, и тогда нужно вернуть {error, invalid_protocol};
Домен может отсутствовать, и тогда нужно вернуть {error, invalid_domain};
Путь может отсутствовать, но это не ошибка, тогда path = [];
get-параметры могут отсутствовать, это тоже не ошибка, тогда query = <<>>.
Если дата присутствует, то путь должен с нее начинаться. Нужно проверить три первых элемента пути, можно ли их преобразовать в целое число. И если можно, то попадает ли это число в правильный диапазон:

год -- любое число;
месяц от 1 до 12;
день от 1 до 31.
Если все эти условия выполняются, тогда date = {Year, Month, Day}, иначе date = undefined.

В модуле url_parser вам нужно реализовать функцию parse/1, которая принимает URL в виде binary, а возвращает либо {ok, Map}, либо {error, Reason}. Выбирайте любой способ обработки ошибок, какой считаете нужным.

Как обычно, смотрите тесты, чтобы понять, какие данные ожидаются на выходе для разных URL. (Да и сами по себе URL в тестах представляют интерес, проявите любопытство :)